Задание 1.
Исследуйте, как объем обучающей выборки и количество тестовых данных влияет на
точность классификации (на вероятность ошибочной классификации)
в датасетах про крестики-нолики и о спаме e-mail сообщений.

Задание 2.
Сгенерируйте 100 точек с двумя признаками X1 и X2 в соответствии с нормальным распределением так,
что первые 50 точек (class -1) имеют параметры:
мат. ожидание X1 равно 10,
мат. ожидание X2 равно 14,
среднеквадратические отклонения для обеих переменных равны 4.

Вторые 50 точек (class +1) имеют параметры:
мат. ожидание X1 равно 20,
мат. ожидание X2 равно 18,
среднеквадратические отклонения для обеих переменных равны 3.

Построить соответствующие диаграммы, иллюстрирующие данные.
Построить байесовский классификатор и оценить качество классификации.
