Данные для обучения и тестирования SVM-моделей, которые необходимо
построить в приведенных ниже заданиях, хранятся в файлах с
именами svmdataI.txt и svmdataItest.txt, где I номер задания.

1. Постройте алгоритм метода опорных векторов типа "Classification"
   с параметром C = 1, используя ядро "linear"
   (LinearSVC или SVC с ядром “linear”).
   Визуализируйте разбиение пространства признаков на области
   с помощью полученной модели.
   Выведите количество полученных опорных векторов, а также ошибки
   классификации на обучающей и тестовой выборках.

2. Используя алгоритм метода опорных векторов типа "Classification"
   с линейным ядром (LinearSVC или SVC с ядром “linear”),
   добейтесь нулевой ошибки сначала на обучающей выборке,
   а затем на тестовой, путем изменения параметра C.
   Выберите оптимальное значение данного параметра и объясните свой выбор.
   Всегда ли нужно добиваться минимизации ошибки на обучающей выборке?

3. Среди ядер "poly", "rbf" и "sigmoid" выберите оптимальное
   в плане количества ошибок на тестовой выборке.
   Попробуйте различные значения параметра degree для полиномиального ядра.

4. Среди ядер "poly", "rbf" и "sigmoid" выберите оптимальное
   в плане количества ошибок на тестовой выборке.

5. Среди ядер "poly", "rbf" и "sigmoid" выберите оптимальное
   в плане количества ошибок на тестовой выборке.
   Изменяя значение параметра gamma, продемонстрируйте эффект переобучения,
   выполните при этом визуализацию разбиения пространства признаков на
   области.
