Задание 1.
Загрузите набор данных Glass из файла glass.csv. Набор данных (признаки, классы)
был изучен в работе «Метод ближайших соседей». Постройте дерево классификации для модели,
предсказывающей тип (Type) по остальным признакам. Дайте интерпретацию полученным
результатам. Является ли построенное дерево избыточным? Исследуйте зависимость точности
классификации от критерия расщепления, максимальной глубины дерева и других параметров по
вашему усмотрению.

Задание 2.
Загрузите набор данных Lenses Data Set из файла Lenses.txt.
3 класса (последний столбец):
    1. пациенту следует носить жесткие контактные линзы,
    2. пациенту следует носить мягкие контактные линзы,
    3. пациенту не следует носить контактные линзы.
Признаки (категориальные):
    1. возраст пациента:
        (1) молодой
        (2) предстарческая дальнозоркость
        (3) старческая дальнозоркость
    2. состояние зрения:
        (1) близорукий
        (2) дальнозоркий
    3. астигматизм:
        (1) нет
        (2) да
    4. состояние слезы:
        (1) сокращенная
        (2) нормальная
Постройте дерево решений. Какие линзы надо носить при предстарческой дальнозоркости,
близорукости, при наличии астигматизма и сокращенной слезы?

Задание 3.
Загрузите набор данных spam7 из файла spam7.csv. Постройте оптимальное, по вашему
мнению, дерево классификации для параметра yesno. Объясните, как был осуществлён подбор
параметров.
